Core Tasks (bis Mitte/Ende Woche 1):
    1. EDA & Visualisierung --> grundlegende Trends, Visualisierung von Features
    2. "danceability"-Modell (Regression?)
    3. "popularity"-Modell (auch Regression?)
    4. Ergebnisse & Diskussion

Stretch 1:
    1. Modellerweiterung Feature Engineering
        a. Vergleich von Modellen mit & ohne engineered Features
    2. Feature importance danceability & popularity
        a. Vergleich/Kontrast von Feature Importances
        b. Visualisierung von Feature importance

Stretch 2:
    1. Hit vs. Flop Klassifizierung (Top/Bottom 10% popularity)
    2. Hit/Flop prediction Modell

Stretch 3:
    1. erweitertes Feature Engineering ("mood score" aus valence, energy, tempo, etc.)
    2. Modelltrainierung Part III: The Features Strike Back (Vgl. der Ergebnisse)

Stretch 4/Just For Fun (sehr utopisch, wahrscheinlich nach dem Kurs): 
    1. rudimentäre Empfehlungsfunktion